* public static final int => #define과 거의 유사!
* List 활용법
1) 정의: import java.util.List; + List< type> name; 이런 식으로 정의

* 겹치지 않고 정수 리스트 생성법
### 1) 가장 단순한 방법:
- 랜덤으로 숫자 생성 -> 기존의 리스트와 비교해서 없으면 ok 아니면 다시! count 세서 원하는 만큼 while loop
### 2) set이용!
- set으로 랜덤 넘버 생성 -> list로 변환
- import java.util.Set;

Set<Integer> uniqueNumbers = new HashSet<>();
int min = 1;
int max = 45;
count = 6;

while(uniqueNumebr.size() < count){
int num = random.nextInt(max - min +1) + min;
uniqueNubers.add(num);
}

List<Integer> list = new ArrayList<uniqueNumbers>
### 3) 오름차순 정렬방법
- Collections.sort( list );

// 내부 list를 자체로 바꿈. 즉, return하는 것이 아니고 리스트의 값들에 접근해서 순서를 바꾸고 영구적으로 저장함.

### 4) 생성자 주입(DI)과 AppConfig
- 클라이언트 class에서 A class가 필요할 때, 클라이언트 class 내부에서 바로 A class를 참조하는 것은 DIP원칙에 어긋난다.
- A class보다 상위 요소를 참조하는 것이 필요함. 따라서 A class의 상위요소(인터페이스)를 클라이언트 class가 가지고 있는 것이 바람직하다.
- 이때 생성자를 이용하여 참조하는 것 보단, 의존관계와 의존성 주입을 AppConfig class에서 따로 해주는 것이 적절함.
- 이 과정을 spring이 자동으로 해줄 수도 있음

### 5) class 간의 역할 분배
- class를 각 기능별로 생성하는 것은 책임을 너무 분배하는 것..
- class 내부에서도 충분히 메소드를 이용하여 책임을 분리할 수 있다!
- validate과 같은 메소드는 따로 validator를 이용한 처리보다 각 객체가 생성될 때 검사하는 것이 좋다.
- magic number 또한 magic number들을 묶어 놓은 class를 생성하기 보단 각 class가 가지고 있는 것이 불필요한 수정을 막을 수 있다.

### 6) 궁금한 점
- magic number를 각 class가 가지고 있을 때, 외부의 class 내부에서 해당 magic number가 필요한 경우 그대로 참조하는 것이 괜찮을까?
  // 외부의 class에서도 magic number 따로 선언해야 할까? - 원래 magic number를 가지고 있는 class의 정보를 외부에서 따로 정의하고 있는 것이 좋아보이진 않는데..

### 7) 느낀점
- MVC 패턴에 대한 공부가 더 필요하다고 느꼈다. 각 블로그와 블로그의 예제들을 몇번 작성해 보았지만 아직도, controller의 역할을 이해하기 어려웠다.
  controller와 service와의 차이점을 이해하기 어려웠다.
- AppConfig도 아직 완벽하게 이해되지 않아서 예제 코드를 몇번 더 써봐야 할 것 같다.